Vad var bra?

Kommunikationen är fortfarande bra inom gruppen.
Hjälper varandra och vågar säga ifrån ifall man har fastnat.
Bra balans.
Tid över till att lägga till mindre extra features så som att det inte går att 
klicka på andra bilder medans man har några bilder "rätt vända". 
Och en "börja spelet"-knapp


Vad gick mindre bra?

Småproblem som ställde till det lite, men det löste sig inom tidsramen. 


Vad kan vi förbättra?

Påbörja lite fler tasks, så länge de inte är beroende av de som håller på att byggas.
Fick in vår nya rekryt lite mer, men vi kan alltid bli bättre på det.